"كينغ لاندينج"
"التوأم"
"وينترفِل"
"السُور"
"ميرين"
"دورن"
|| || صــراع العـروش
"الموسم السادس، الحلقة الأخيـــ 10 ــرة: "
(رياح الشتاء)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)
جلالتك.
المحاكمة ستبدأ قريباً
- هل معك مالي؟
- لاحقاً، ارحلي
أيّها المعلم الكبير
سير (لوريس تايرل)
هل أنت مستعد للمحاكمة والإعتراف
بذنوبك أو براءتك أمام الآلهة السبعة؟
لا حاجة للمحاكمة
أنا أعترف أمام الآلهة بجرائمي بكل حرية
- وأية جرائم ستعترف؟
- جميعها
لقد مارست الجنس مع رجال آخرين،
بما فيهم الخائن (رينلي براثيون)
أقسمت كذباً أمام الآلهة،
أنا مذنب بالفساد والتضليل ..
.. والفسق والتعجرف.
أرى هذا الآن
أتواضع أمام الآلهة وأقبل
أياً كان العقاب التي تراه الآلهة
حكم الآلهة عنيف ولكنه عادل أيضاً
الإله "المحارب" يعاقب أولئك
الذين يظنون أنفسهم فوق العدالة
ولكن "الأم" تظهر رحمتها
لأولئك الذين يركعون أمامها
أنا أتحمل كامل المسؤولية على ذنوبي
الكثيرة وأرفّع نفسي من كل رغباتي
أمنيتي الوحيدة المتبقية فقط
هي تكريس حياتي للآلهة
ربما أكون مثالاً لجلالتهم
وللآخرين ليشهدوا
أنت تفهم تماماً معنى هذا؟
أجل
سأتخلى عن اسم (تايرل)
وكل ما يأتي معه
سأتخلى عن سيادتي والمطالبة بـ(هايغادرن).
ولن أتزوج أبداً ولن أكون أباً أبداً
الأخ (لوريس) ..
أطلب منك أن تكرّس
حياتك للآلهة السبعة
هل ستقاتل لتدافع عن دينك
ضد الهراطقة والمرتدين؟
سأفعل.
لا، لا يمكنني تركهم ..
الإيمان هو الحل يا أبي.
حسناً. أنا مستعد
علي الذهاب، أنا ...
يحتاجوني للمحاكمة
لقد شوهته. لقد أعطيتني كلمتك
واحتفظت بكلمتي
بمجرد أن تتم محاكمة الملكة الأم،
سيكون الأخ (لوريس) حراً للرحيل
- وأين هي الملكة الأم؟
- قذارتها لم تغادر القلعة
على ما يبدو أنّ الملكة
الأم لا تريد حضور محاكمتها
اذهبوا للقلعة وأظهروا لها الطريق
أحضر الآخرين
أين الملك؟
أخشى أنه بمكانِ آخر
ما معنى هذا؟ قيل لي أن ..
لدي أمور مهمة لأفعلها في
الوقت الحالي بدلاً من إهدراه في ..
أرجوك أيّها المعلم
الأكبر، لا أحمل لك ضغينة
الرجاء مسامحتي لو أمكنك
هذا يؤلمني يا مولاي
أياً كانت أخطاءك، لا تستحق الموت
وحيداً في مكان مظلم وبارد كهذا
ولكن أحياناً قبل أن
نستهل في الأحداث الجديدة،
.. لابد أن وضع نهاية للقديمة.
كلما أطلت الإنتظار،
سيكون سيئاً لك
ماذا تفعل؟
هناك خطبُ ما
لا داعي للخوف جلالتك،
ستبدأ المحاكمة قريباً
(سيرسي) ليس هنا،
و(تومين) ليس هنا
- لماذا ليسا هنا في نظرك؟
- إذا لم تكن المتهمة هنا،
.. ستحاكم بغض النظر،
لا يمكننا تفويت عدالة الآلهة ..
انسى أمر الآلهة اللعينة
وأنصت لما أقوله لك!
(سيرسي) تفهم عواقب غيابها
وهي غائبة على أي حال،
ما يعني أنها لن تنوي
المعاناة من هذه العواقب
يمكن للمحاكمة الانتظار،
علينا المغادرة جميعاً الآن
علينا المغادرة الآن!
(لوريس)
ابق معي
دعوني أمر، دعوني أمر
ابتعدوا عن طريقي
دعونا نمر.
اعترفي
- كلا
- اعترفي
اعترفي أن شعوره جيد
بضربي وتجويعي وقتالي وإهانتي
لم تفعلي هذا لأنكِ
تهتمين لتكفير ذنوبي
فعلتيه لأن شعوره جيد. أعي هذا
أفعل أموراً لأن شعورها جيد
أشرب لأن شعوره جيد
قتلت زوجي لأنه شعور
جيد بالتخلص منه
لقد ضاجعت أخي لأنه
شعور جيد بوجوده داخلي
كذبت بشأن مضاجعة أخي ..
ولكن من السلامة إبعاد
ابننا عن المنافقين البغضاء
لقد قتلت كاهنك الأعلى ..
وكل كهنته الصغار ..
وكل كهنته النساء ومعبده،
وكل جنوده القذرة،
لأنه كان شعوراً جيد
لمشاهدتهم يحترقون
كان شعوراً جيداً لتخيّل
صدمتهم وآلمهم
ولم يكن هناك تخيّل أكثر سعادة منه
حتى الاعتراف شعوره
جيد في الظروف المناسبة
لطالما كنتِ صامتة
لقد قلت أن وجهي سيكون
آخر شيء تشاهدينه قبل موتك
- هل تتذكرين؟
- جيد
أنا سعيدة لرؤية وجهك
- أنا مستعدة لمقابلة الآلهة
- ماذا؟
الآن؟ اليوم؟
لن تموتي اليوم
ستموتين بعد مدة طويلة
سير (كريغور)
هذا السير (كريغور كلغين)
وهو صامت أيضاً
آلهتك تخلّت عنكِ،
وهو إلهك الآن
كلا
عار.
أنا آسف جداً جلالتك
آسف جداً.
- لأجل منزل (لانيستر)
- اسمعني أزأر!
- لأجل منزل (فراي)!
- نصمد سوياً!
فلنصمد سوياً عبر القرون،
أصدقاء حتى النهاية
وعندما نغرز سيوفنا
في قلوب أعدائنا،
وقد ننطق كلمات تحالفنا:
"الـ"فراي" والـ"لانيستر"
يرسلون تحياتهم"
لست مضطراً حتى
لفعل شيء، صحيح؟
أنت جالس مكانك، قطعة لحم غنية،
وكل الطيور تأتي لتقضمك
- مرحب بك لها
- إنها لا تريدني
إنها تريد إصبعك الذهبي
في أعضائها التناسلية
- هاتين الاثنتين تراقبانك
- إنهن تراقبانك أيّها العاهر.
- ليس من نوعي
- ليستا شقراوات بما يكفي؟
آنساتي، هلا قابلتما
(السير برون) من (بلاك واتر)
بطلاً من معركة خليج المياه الضحلة؟
- ها أنت
- ربما لست في المزاج
اللعنة
لا داعي بمناداتي بـ"سير"
لأنني مجرد فارس متوج
كل شيء سار سوياً على ما يرام
- لكان والدك سيبتهج
- بالتأكيد
و(إدميور) عاد للزنزانة
لا يمكنني الذهاب وقتل
زوج ابنتي، لن يكون من الصواب
وسيعطي العائلة اسماً سيئاً.
إذاً الشهير السمكة
السوداء قتلته الجنود العادية؟
محارب أسطوري كما قال الجميع
هل مازال بداخلك
مزيد من القتال لورد (فراي)؟
- أنا عجوز قليلاً على كل هذا
- كلا، في أيام شبابك
مغزى القتال هو ما يهزم
أعدائك، صحيح؟
لقد هزمت أعدائي
(ريفرون) كانت ملكاً لمنزل
(تالي) طيلة آلاف السنوات
الآن باتت لي، ماذا تسمي هذا؟
- النصر.
- أجل، أنت محتل عظيم
هيّا، فلتسخر مني
يا فتى، أتظنني أهتم؟
لقد سخر من الـ(تالي)
لسنوات وكذلك الـ(ستارك )
أين هم الآن؟
أنت تتحدث عن الحرب وكأنك خبير،
ولكن المعركة الوحيدة التي أتذكرك تقاتلها
تم الإمساك بك بواسطة
(روب ستارك)، الذئب الصغير
ولكن هذا لا يهم. ها نحن
الآن، اثنان ذابحان للملوك
نعرف كيف يكون تذللهم أمامنا،
ويضحكون بسخرية من ورائنا
لا نمانع، صحيح؟
الخوف شيء رائع
رغم هذا لا يخافون الـ(فراي)
إنهم يخشون الـ(لانيستر)
أعطيناك أرض الروافد
كي تحافظ عليها
وإذا كان علينا المجيء شمالاً
وإستعادتهم لك في كل مرة تخسرهم،
.. فلماذا نحتاجك؟
أرني
- لا داعي لذلك، جلالتك ..
- أرني
ما هو تفكيرك فيما يخص جنازة الملك؟
ربما أنّ معبد (بايلور)
لم يعد خياراً لنا الآن،
.. ربما مراسم في غرفة العرش؟
ينبغي أن يكون مع جدّه
وأخيّه وأخته
احرقه وادفن رماده
حيث كان المعبد قائماً من قبل.
مرحبا
من اللورد القائد (سنو) في (كاسل بلاك).
أنا ..
أنا عليّ أن أكون المعلم الجديد
وفقاً لسجلاتنا، (جوير مورنت) هو اللورد القائد
لقد مات
لم نستقبل أي تقارير
من المعلم في (كاسل بلاك)
أصبح المعلم (إيمون) مريضاً
لفترة قصيرة بعد الإنتخابات
ومات منذ مدة قصيرة
وهذا سبب تواجدي هنا.
- هذا غير منتظم
- أجل، حسناً ..
أفترض أنّ الحياة غير منتظمة
سيناقش الخيميائيين هذه
الأحداث غير المنتظمة معك
في ذلك الوقت، مسموح
لك باستخدام المكتبة
اتبعني.
لا نساء أو أطفال
عندما كان لدينا وليمة،
كانت تجلس عائلتي هنا ..
... وأنا أجلس هناك.
كان ممكن أن يكون أسوأ يا (جون سنو)
لديك عائلة ولديك ولائم
أجل، أنتِ محقة
كنت محظوظاً عن البقية
ما هذا؟
أخبريه
أخبريه كانت ملكاً لمن.
- الأميرة (شيرين)
- أخبريه بما فعلتِ بها
أخبريه!
لقد أحرقناها على الوتد
لماذا؟
كان الجيش محاصر،
والخيول تموت
- كانت الطريقة الوحيدة
- لقد حرقتِ فتاة صغيرة وهي حيّة!
أنا أفعل ما يأمرني به اللورد
لو كان يأمركِ بحرق
الأطفال، فهو إله شرير
نحن واقفين هنا بسببه
- (جون سنو) حي لأن اللورد أراد
- لقد أحببت تلك الفتاة وكأنها ابنتي
كانت طيبة وعطوفة
وأنتِ من قتلها!
وكذلك والدها
وكذلك أمها
- من من دمها عرفا أنها الطريقة الوحيدة
- الطريقة الوحيدة لأجل ماذا؟
جميعهم ماتا على أي حال
أخبرتِ الجميع أن (ستانيس) الموعود
وجعلته يصدق ذلك، جميعهم انخدعوا
- وكذبتِ
- لم أكذب
- كنت مخطئة
- أجل، كنتِ مخطئة
كم من ماتوا بسبب خطأك؟
أطلب منك إعدام
هذه المرأة بتهمة القتل
لقد إعترفت بجرائمها
هل لديكِ أي شيء
لتدافعي عن نفسك؟
كنت مستعدة لأموت لسنواتِ طويلة
إذا انتهى اللورد مني، فليكن هذا
لقد رأيت ملك الليل يا (جون سنو)
وتعرف أن الحرب الأكبر مازالت قادمة
وتعرف أن جيش
الموتى سيأتون لنا قريباً
وتعرف أن بوسعي مساعدتك
في الفوز بهذه الحرب
اذهبي للجنوب اليوم،
وإن عدتِ للشمال
... سأشنقكِ بتهمة القتل.
لو عدتِ لهذا الطريق قط،
سأقتلكِ بنفسي
- سأحضر غرفة اللورد لأجلك
- غرفي أمي وأبي؟
- عليك أخذها
- لست (ستارك)
أنت كذلك بالنسبة لي
أنتِ سيدة (وينترفِل)
وتستحقينها، نحن واقفين هنا بسببك
كانت المعركة خاسرة حتى
وصول فرسان الوادي
جاءوا بسببك
أخبرتني أن اللورد (بايلش)
باعكِ إلى الـ(بولتون)
- لقد فعل
- وتثقين به؟
الأحمق فقط من يثق بـ(ليتل فينجر)
كان عليّ إخبارك بأمره،
وبخصوص فرسان الوادي
أنا آسفة
علينا الوثوق ببعضنا البعض
لا يمكننا القتال بين بعضنا،
لدينا العديد من الأعداء الآن
(جون)، جاء غراب من الـ"سيتدال"
غراب أبيض
الشتاء وصل.
لطالما وعدنا به أبانا، صحيح؟
آخر مرة جاء فيه (تايرل)
لـ(دورن) تم قتله
بـ"مائة عقرب أحمر"، صحيح؟
لا يوجد ما تخشيه منا سيدة (أولينا)
لقد قتلتِ أميرك ولكن
تتوقعي أن أثق بكِ؟
لقد دعوناكِ إلى (دورن)
لأننا أردنا مساعدتك
وجئتِ إلى (دورن)
لأنكِ أردتِ مساعدتنا
ما اسمك مجدداً؟ (باربرو)؟
(أوبارا)
(أوبارا)، أنتِ تشبهين الولد الغاضب
لا تستمري بإخباري بما أريد
سامحي أختي، ما تنقصه
هو الدبلوماسية، إنها ..
اصمتي يا عزيزتي،
أي شيء منكِ؟
لا؟ جيد. دعن النساء الناضجات تتكلم
أعلن الـ(لانيستر) الحرب على منزل (تايرل)
وأعلنوا الحرب على (دورن)
يجب أن نصبح
حلفاء الآن لو أردنا النجاة
(سيرسي) سرقت المستقبل مني
وقتلت ابني وحفيدي وحفيدتي
- النجاة ليست ما أسعى له الآن
- أنتِ محقة تماماً
إخترت الكلمات الخطأ،
ما أعرضه ليس النجاة
- ولكنه ما يبتغيه قلبك
- وما الذي يبتغيه قلبي؟
الإنتقام والعدالة
بالدماء والنار
السفن تقريباً جاهزة،
رأيتهم يدهنون الأشرعة
أشعر بالفضول لرؤية
الدوثراكي في مياه مالحة
- لن تأتي معنا
- خطة جديدة؟
تريدين جماعة "الأبناء الآخرين"
أن يهجموا من الساحل الغربي؟
إذا أخذنا (كاستلي روك)
لن يكون لدى الـ(لانيستر)
مكاناً ليهربوا عندما تضربين العاصمة
لن تذهب إلى (ويستروس)
ستظل هنا مع الأبناء الآخرين
أخيراً يوجد سلام في (ميرين)
وستحافظ على السلام بينما
يختار الناس قادتهم بأنفسهم
سحقاً لـ(ميرين) وللناس
- أنا هنا لأجلك وليس لهم
- لقد وعدتني
"سيفي لكِ وكذلك حياتي"
هذا ما آمرك به
لو كنت سأحكم (ويستروس)
عليّ عقد تحالفات
وأفضل طريقة للتحالفات بالزواج.
- ومن ستتزوجين هذه المرة؟
- لا أعرف، ربما لا أحد
ولكنك بحاجة لجذب
المنازل النبيلة على الطاولة؟
هل أنتِ ملكة أم طُعم؟
- لا يمكنني الذهاب لحبيب إلى (ويستروس)
- لن يفكر الملك مرتين بهذا
أهذا ما تريده إذاً؟
أن تكون عشيقي؟
لست متفاخراً، لا أبالي بالأرستقراطي
المعطر الذي يجلس بجوارك في غرفة العرش
لا أريد التاج. أريدك أنتِ
أنا أحبك وسأجعلك سعيدة
وتعرفين ذلك.
خذيني معك، دعيني أقاتل لأجلك
لا أستطيع
- القزم من أخبرك بفعل هذا؟
- لم يخبرني أحد بفعل شيء
زميل ماهر. لا يمكنني
الجدال ضد منطقه
- لا فائدة مني لكِ هناك
- لا تغضب
لست غاضباً ولكن مملوء
بالشفقة على ذاتي. من سيعتني بكِ؟
- من قد يتبع (دانيريس ستورم بورن)، أم التنانين؟
- عدد كبير من النساء حسبما أتخيل
سأترك أوامراً محددة لك فيما يخص
رفاهية (ميرين) وخليج التنانين
خليج التنانين؟
لم يعد بوسعنا تسميته
"خليج العبيد"، صحيح؟
ستحصلين على العرش
الذي تريدينه بشده، أنا واثق
أتمنى أن يأتيكِ بالسعادة
أشفق على أسياد (ويستروس)
ليس لديهم أدنى فكرة عما سيحل بهم
الوادع يا (داريو نهاريس)
- كيف تقبل الأمر؟
- بدون دموع
أعرف أنه لم يكن صعباً لكِ
لقد رفضتِ رجلاً يحبك فعلاً
لأنه سيكون عائقاً في الممالك السبع
إنه نوع التضحية الذاتي
الذي يصلح للحاكم الصالح،
.. إذا لم يكن هناك أي عزاء.
- لا يوجد
- لا، أفترض لا يوجد
- أنا في حالة مواساة رهيبة
- أجل، أنت كذلك فعلاً
حسناً، ماذا عن حقيقة
أن هذه يحدث فعلاً؟
لديكِ جيشك وسُفنك وتنانينك
كل شيء رغبتِ به منذ
أصبحتِ كبيرة وترغبين بأي شيء
.. كل شيء لكِ لأخذه.
هل أنتِ خائفة؟
جيد. دخلتِ اللعبة الكبيرة الآن
واللعبة الكبيرة مرعبة
الأشخاص الذين لا يخافون الفشل
هما فقط المجانين مثل والدك
هل تعرف ما يخيفني؟
لقد ودعتُ رجلاً يحبني
رجلاً ظننت أني أهتم لأمره،
ولم أشعر بشيء
فقط نفاذ الصبر لأنتهي منه.
لم يكن أول من يحبك
ولن يكون الآخير
حسناً، لقد فشلت
تماماً في تعزيتي
في الحقيقة، كنت متشائماً حسبما أتذكر
الجميع يطلب مني
دائماً تصديق أموراً ..
كالعائلة والآلهة والملوك ونفسي
كان الأمر مغرياً حتى
رأيت ما جلبه الإيمان للناس
لذا أرفض، وشكراً على التصديق
ورغم هذا، ها أنا
أنا أؤمن بقدراتك.
هذا محرج في الواقع
كنت سأقسم لكِ بسيفي،
ولكني لا أملك سيفاً في الحقيقة
- إنها مشورتك ما أريدها
- إنها لكِ الآن وللأبد
جيد
أنا .. لقد صنعتُ شيء لك
لست واثقة لو أنه مناسباً.
(تايرون لانيستر) أنا
أسميك مساعد الملكة.
- لستِ واحدة من خدمي، صحيح؟
- كلا يا مولاي
لا أظن ذلك. جميلة للغاية
أين هم أولادي الأغبياء؟
لقد وعدني (بلاك والدر)
و(لوثر) أن يكونا هنا قبل منتصف النهار
إنهم هنا يا مولاي
ماذا يفعلان إذاً،
يقصّون شعرهم البغيض؟
- أخبريهما أن يأتيا هنا الآن
- إنهما هنا بالفعل يا مولاي
هنا يا مولاي
لم يكونا سهلين في النقش
خاصة (بلاك والدر)
ماذا ..
أدعى (آريا ستارك)
أريدك أن تعرف هذا،
أخر شيء سوف تراه هو
(ستارك) يسخر منك وأن تموت
سامحيني يا مولاتي ..
... لو كنتِ تصلين.
لقد إنتهيت من كل هذا
جئت هنا كل يوم وأنا فتاة صغيرة،
ودعوت بأن أكون بمكانِ آخر
وقتها لم أفكر سوى فيما
أريد وليس فيما لدي أبداً
- كنت فتاة غبية
- كنتِ طفلة
- ماذا تريد؟
- ظننتك تعرفين ما أريد
- كنت مخطئة
- كلا، لم تكوني
كل مرة أواجه فيها قرار،
أغلق عيني
وأرى نفس الصورة
ووقتما أفكر في تصرف، أسأل نفسي
هل هذا التصرف سيساعد
في جعل الصورة حقيقة؟
وأخرجها من عقلي إلى العالم؟
وتكون إجابتي فقط هي "نعم"
صورة لي على العرش الحديدي ..
... وأنتِ بجانبي
إنها صورة جميلة
أخبار هذه المعركة تنتشر
سريعاً في الممالك السبعة
لقد أعلنت ولائي لمنزل
(ستارك) ليسمعه الجميع
لقد أعلنت ولائك لمنازل
أخرى من قبل يا لورد (بايلش)
- ولم يوقفك هذا من خدمة نفسك
- لقد ولى الماضي للأبد
بوسعك الجلوس هنا والحداد على رحيله،
أو يمكنك الإستعداد لمستقبلك
أنتِ يا حبيبتي مستقبل منزل (ستارك)
من الذي ينبغي أن
يحتشد الشمال ورائه؟
ابنة حقيقة لـ(ند) و(كاتلين ستارك)
ولدت هنا في (وينترفِل)
أم لقيط بلا أم
ولد في الجنوب؟
- هنا أترككما
- لن تأتي معنا؟
السور ليس مجرد ثلج وحجارة
تعاويذ قديمة تم
نحتها في تأسيسه
سحر قوي لحماية
البشر مما يقبع وراء السور
وبينما هو قائم، لا يمكن للموتى العبور
لا يمكنني العبور
- أين ستذهب؟
- الحرب الكبرى قادمة
.. ومازال عليّ القتال لأجل الأحياء
سأبذل قصارى جهدي ..
.. طالما بوسعي ذلك.
- شكراً لك عمي (بنجين).
- أتمنى لكلاكما حظاً موفق
- متأكد أنّك مستعد لهذا؟
- أنا الغراب ذو الثلاثة أعين الآن
علي الإستعداد لهذا.
(نِد)؟
- (ليانا)
- هل هذا أنت؟
هل هذا أنت حقاً؟
- لست حلماً؟
- لا، لست حلماً
أنا هنا
- موجود هنا.
- اشتقت لك يا أخي الكبير
وكذلك أنا اشتقت لكِ.
أريد أن أكون شجاعة
- أنتِ كذلك
- لست كذلك
- لا أريد الموت
- لن تموتي
أحضري لها بعض الماء
- لا، بدون ماء
- أيوجد هنا أي معلم؟
أنصت لي يا (نِد)
لو عرف (روبرت) ذلك، سوف ..
... وتعرف أنه سيعرف
يجب عليك حمايته.
عدني يا (نِد)
اوعدني.
عِدني
لا يمكنك التوقع من فرسان الوادي
التحالف مع غزاة جنوبيين
- لم نغزو شيء، تم دعوتنا
- ليس مني
أيها الأحرار وقوم الشمال
وفرسان الوادي قاتلوا شجاعة
.. قاتلوا سوياً وقد فزّنا.
اعتاد والدي القول أننا
نجد الأصدقاء الحقيقين في المعركة
لقد هزم آل (بولتون)
وانتهت الحرب
والشتاء جاء
ولو كان المعلمين محقين، سيكون
الشتاء الأكثر برودة منذ ألف عام
ينبغي أن نعود لمنازلنا
وننتظر قدوم العواصف
لم تنتهي الحرب،
وأعدك يا صديقي
لن يظل العدو الحقيقي
حتى تزول العاصفة
إنه من يأتي بالعاصفة.
لقد ذبح ابنك في الزفاف
الدموي يا لورد (ماندلي)
.. ولكنك رفضت النداء.
أقسمت بالولاء لمنزل (ستارك)
يا لورد (غلوفر) ولكن في أعز حاجتنا،
... رفضت النداء.
وأنت يا لورد (كروين)، تم سلخ
والدك حياً بواسطة (رامزي بولتون)
ورغم هذا رفضت النداء.
ولكن منزل (مورمنت) يتذكر،
الشمال يتذكر
لا نعرف ملكاً إلا ملك
الشمال الذي اسمه (ستارك)
لا أبالي لو كان لقيطاً. ولكن
دماء (نِد ستارك) تسري في عروقه
إنه ملكي من هذا
اليوم وحتى آخر أيامه.
السيدة (مورمنت) تحدثت بقسوة وبصدق
مات ابني لأجل
(روب ستارك)، الذئب الصغير
ظننت أننا لن نعثر على
ملك أخر في حياتي
لم أكرس رجالي لقضيتك لأني
لم أرغب بموت المزيد منهم هباءً
ولكني كنت مخطئاً،
(جون سنو) انتقم للزفاف الدموي
إنه الذئب الأبيض
الملك في الشمال.
لم أقاتل بجانبك في المعركة،
وسأندم على هذا حتى مماتي
بوسع الرجل أن يعترف فقط
عندما يخطئ ويطلب الصفح
لا يوجد ما يدعو للصفح يا سيدي.
سيكون هناك مزيداً من القتال
ومنزل (غلوفر) سيقف بجوار
منزل (ستارك) كما فعلنا لآلاف السنوات
وسأقف بجوار (جون سنو) ...
.. ملك الشمال!
ملك الشمال!
توقفوا!
هيّا
الآن أعلن (سيرسي)
من منزل (لانيستر)
الأولى من اسمها، ملكة
الأندلز وأوائل الرجال
حامية الممالك السبع.
ليطول حكمها.
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
"متعة لأبعد الحدود"
"نلقاككم إن شاء الله في الموسم القادم"